So I'm back in the project and I want to implement these methods so that we can see how our application
As que volv al proyecto y quiero implementar estos mtodos para que podamos ver cmo se
behaves.
comporta nuestra aplicacin.
And I only got one stateful component,
Y solo tengo un componente con estado.
the app.js file, this is nice but to really see how all the child components get re-rendered, I also want
Diablo S Kyle lo hace bien, pero para ver realmente cmo se procesan todos los componentes secundarios, tambin quiero convertir algunos de
to turn some of them into stateful components so that we can implement these lifecycle methods because
ellos en componentes con estado para que podamos implementar estos mtodos de ciclo de vida porque es un punto importante
that's an important takeaway. If you need access to a lifecycle method,
si necesita acceder a un mtodo de ciclo de vida .
you need to have a stateful component.
Necesita tener un componente con estado.
So a component created with class and by extending component,
Entonces un componente para tratar con la clase y al extender el componente.
you can't do this for functional components.
No puede hacer esto para componentes funcionales.
So for the sake of this, I'll turn persons and person into stateful components, I will quickly do this
Entonces, por el bien de estas prisiones alternativas y la prisin en componentes estatales, hara esto rpidamente por ambos y
for both and it's super easy to do. In the persons.js
es muy fcil de hacer en la prisin.
file, we now no longer have a const persons,
El otoo pasado ya no tenemos un concierto de personas.
we have a class and there the convention is to give this the component name but starting with a capital
Tenemos una clase y all la convencin es donar es el nombre del componente pero ya
character already.
comienza con un personaje de capital.
Now this class should extend with the extends keyword component which you now need to import as a named
Ahora, esta clase debe extenderse con el componente de palabras clave de extensiones que ahora necesita importar como un componente
import from react, component like this.
de importacin nombrada de actuar de nuevo de esta manera.
Now a class then has a class body and in there, we will have this render method which we just saw on
Ahora una clase tiene un cuerpo de clase y luego tendremos este mtodo de representacin que acabamos de
the diagram and which we also saw earlier. In there,
ver en el diagrama y que todos vimos anteriormente.
we now want to return some jsx, so our list
Ahora queremos devolver algo como X as que nuestra lista.
and as you learn props is not available here, we'll have this.props. So wherever you use props, it should
Y cuando aprendas que los accesorios no estn disponibles aqu, tendremos los accesorios. Entonces, donde sea que uses accesorios, estos
be this.props now.
accesorios deberan serlo.
With that, I can remove the code down there and simply export Persons with a capital P, with that
Ahora con eso puedo eliminar el cdigo all y simplemente exportar personas con una P mayscula con eso que nos salva rpidamente
let's quickly save this and let's see if our application still works,
y veamos si nuestra aplicacin an funciona.
Make sure npm start is still running,
Asegrese de que NPM comience a funcionar.
and this looks good.
Y esto se ve bien.
So now we turned our stateless component into a stateful component.
As que ahora convertimos nuestro componente de estado menos en un componente de estado completo.
Let's do the same for the person component, there
Hagamos lo mismo para el componente de persona all.
we create a class, name it Person with a capital P, extend component which we then need to import as
Creamos un nombre de clase, persona con un componente de extensin P mayscula, que no es necesario importar
a named import from react, define body for this class and add a render method to it.
como un nombre implorado de reaccionar definir cuerpo reenviar como clase y agregarle un mtodo de representacin.
And in there, simply return the jsx like this and make sure to adjust the default
Y luego simplemente devuelve el J actuando as y asegrese de ajustar el valor predeterminado.
export to use a capital P and as before, props doesn't exist,
Exportar para usar una P mayscula y preguntar antes de que Propst no exista.
This should be this.props,
Esto debera ser este apoyo.
Now we adjusted this too
Ahora ajustamos esto tambin.
and here there are two more.
Y aqu hay dos ms.
Now with that, that all props are exchanged, with that, let's implement lifecycle hooks in the next lecture.
Ahora con eso, todos los accesorios se intercambian con los que permite implementar vidas como las miradas en la prxima conferencia.